Query #1:
utilizar
casco
        Los conductores y ocupantes de bicicletas, bicimotos o triciclos podran utilizar de preferencia casco de proteccion para su seguridad.
        count: 2

Query #2:
relojes
via
publica
        La autoridad municipal podra determinar la instalación de relojes estacionometros en la via publica, previo estudio de factibilidad elaborado por la Secretaria.
        count: 3

Query #3:
exclusivo
taxis
taxis
autorizados
        No se autorizara ningun exclusivo para taxis a una distancia menor de 300-trescientos metros a la redonda de otro sitio de taxis autorizados.
        count: 4

Query #4:
calcomania
placa
        Las calcomania del refrendo del vehiculo deberan colocarse en el espacio establecido en la placa de circulacion.
        count: 2
